Repository: tarosky/taro-open-hour
Catalog: language/tsoh-*.po
Languages: ja

source: Business Places
ja: ビジネス・プレイス

source: [Business Places] No post type is specified. Please go to <a href="2%s">setting screen</a>.
ja: [ビジネス・プレイス] 投稿タイプが指定されていません。<a href="%s">設定画面</a>へ移動してください。

source: Business Places Setting
ja: ビジネス・プレイス設定

source: Location Setting
ja: 場所設定

source: Open Hour
ja: 営業時間

# metabox-js
source: Start time is invalid. Please input in "hh:mm" format.
ja: 始業時間の形式が不正です。hh:mm形式で入力してください。

# metabox-js
source: End time is invalid. Please input in "hh:mm" format.
ja: 終業時間の形式が不正です。hh:mm形式で入力してください。

# metabox-js
source: Start time must be earlier than end time.
ja: 始業時間は終業時間より早くなければいけません。

# metabox-js
source: Time shift is not empty. Clear them all before insert defaults.
ja: タイムシフトが埋まっています。デフォルト値を入れる前にすべて削除してください。

# metabox-js
source: Delete
ja: 削除

# metabox-js
source: Are you sure to delete this time shift?
ja: この時間帯を削除してよろしいですか ?

source: Specified endpoint is not available.
ja: 指定されたエンドポイントは利用できません。

source: Title
ja: タイトル

source: Post ID of Place
ja: 場所の投稿ID

source: Search places...
ja: 場所を検索……

source: If left black, site default location will be used.
ja: 空白にしておいた場合はサイトの場所が利用されます。

source: Notice
ja: 注意

source: This site has no site location. Please register one.
ja: このサイトはサイトの場所が登録されていません。一つ登録してください。

source: Current site location is %s
ja: 現在のサイトの場所は %s です。

source: Business Locations
ja: 場所

source: Locations
ja: 場所

source: Business Location
ja: ビジネスの場所

source: Location Type
ja: 場所タイプ

# address
source: Address line 1
ja: 住所

# address
source: Address line 2
ja: 建物・部屋番号

# address
source: City
ja: 市区町村

# address
source: State / Province
ja: 都道府県

# address
source: Country
ja: 国

# address
source: Postal Code / Zip
ja: 郵便番号

# address-order
source: address,address2,city,state,country,zip
ja: country,zip,state,city,address,address2

# display_country
source: yes
ja: no

source: Web Site
ja: Web サイト

source: See Detail
ja: もっと詳しく

source: You have no permission to access this place.
ja: この場所にアクセスする権限がありません。

source: Business Place
ja: ビジネス・プレイス

source: Display place information.
ja: 場所の情報を表示します。

source: Display Google Map
ja: Google マップを表示する

source: Display time table.
ja: タイムテーブルを表示します。

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Now
ja: いま

source: Undefined
ja: 未設定

source: Auto loader file is missing. You should run composer install.
ja: オートローダーファイルがありません。composer install を実行してください。

source: [ERROR] Business Places doesn't work because your PHP version %1$s is too low. PHP %2$s and over is required.
ja: [エラー] 現在の PHP バージョン %1$s は低すぎるため ビジネス・プレイス は動作しません。PHP %2$s 以上が必須です。

source: Mark as site main place(e.g. company address)
ja: サイトのメインの場所（例・会社の住所）としてマークする

source: Address
ja: 住所

source: Access Information
ja: アクセス情報

source: Business Type
ja: ビジネスタイプ

source: Default: LocalBusiness
ja: デフォルト： LocalBusiness

source: This type is used to display structured data for search engines. Default type is "%s". This should be sub type of "LocalBusiness" and find proper one at Schema.org
ja: このタイプは検索エンジン用の構造化データを表示するために使われます。デフォルトのタイプは %s です。この値は LocalBusiness のサブタイプである必要があり、適切なものを Schema.org で見つけられます。

source: Visit Schema.org
ja: Schema.org へ行く

source: Contact
ja: コンタクト

source: Tel
ja: 電話

source: Email
ja: メールアドレス

source: Labels
ja: ラベル

# time-table
source: Open
ja: 営業

# time-table
source: Close
ja: 休業

source: Time Shift
ja: タイムシフト

source: Add
ja: 追加

source: Fill default time shift
ja: タイムシフトにデフォルト値を入れる

source: Holiday Notes
ja: 休業日の注記

source: ex. Closing every Monday & National Holidays.
ja: 例: 毎週月曜日と祝祭日はお休みです。

source: Delete
ja: 削除

source: Changes are not saved until you push update button.
ja: 変更は更新ボタンを押さない限り保存されません。

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Create post type for business location.
ja: ビジネスの場所として投稿タイプを作成する。

source: If you don't need post type for locations, leave unchecked.
ja: 場所のための投稿タイプが必要ないのであれば、チェックしないでください。

source: Post Type Visibility
ja: 投稿タイプの表示

source: Post type for business places is public.
ja: 場所の投稿タイプは表示されます。

source: If you need each single page for business places, check above as true. Default is false.
ja: それぞれの場所をシングルページとして表示したい場合は上記をチェックしてください。デフォルトでは表示されません。

source: Treated as Location
ja: 場所として扱う

source: Selected post types will be recognized as business place same as above.
ja: 選択された投稿タイプは上記と同じくビジネスの場所として認識されます。

source: API Key
ja: APIキー

source: To display Google MAP with business location, enter Google API Key here.
ja: ビジネスの場所に Google マップを表示するには、こちらに Google API キーを入力してください。

source: Google API Documentation
ja: Google API ドキュメント

source: Business Hours
ja: 開業時間

source: Select post types which have open hour.
ja: 営業時間を表示する投稿タイプを選んでください。

source: Default Time Shift
ja: デフォルトのタイムシフト

source: Enter time shift in CSV format on each line. 1st is start time, 2nd is end time.
ja: 営業時間を CSV 形式で入力してください。1つめが始業時間、2つめが終業時間です。

source: Default Open day
ja: デフォルトの営業日

source: Update Option
ja: 設定を更新
